One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Main dans la main, la force se transmettra !
Partons nous emparer de notre souhait !
Voguons sur les grandes vagues en joignant nos forces.
Allons vite dans la direction excitante, c'est le signal du départ.
C'est maintenant que nous partons, et après avoir levé l'ancre,
tranchons le vent arc-en-ciel, vers la mer de l'aventure !
C'est un voyage rempli de blessures,
mais l'important est là.
En cas de problème,
je serais toujours là pour te protéger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Si une tempête arrive,
nous attendrons le retour de la lumière en se serrant les coudes !
Si nous regroupons les bribes de rêves de chacun,
nous obtiendrons une carte menant vers le futur !
Alors réunissons-nous sous le même drapeau
et saisissons notre souhait !
À nous tous, nous ne formons qu'une...
Rassurez-vous.
J'ai frappé du plat des lames.
Pourquoi ils agonisent alors ?
Zoro, comme tu es fort !
Bon, tant pis.
Dépêchons-nous !
Zoro, par ici !
Ouais.
Par ici, j'ai dit !
Comment tu arrives à te perdre,
alors qu'on te guide ?
Un miracle ?
Les Six Pouvoirs
Je suis libre !
Pratique d'être élastique.
Bien joué.
Allez, détache-moi.
Me voilà !
Ils vont voir ce qu'ils vont voir,
cette vache et ce squelette.
Cette mission d'infiltration
dure maintenant depuis cinq ans.
Rassurez-vous, nous avons exercé nos métiers
très sérieusement.
Vous devez être sous le choc, j'imagine.
Seulement...
Nous arrivons à la fin du temps imparti pour mener à bien cette mission.
Nous sommes donc maintenant prêts à tout pour arriver à nos fins.
Si vous pouviez coopérer,
ça nous arrangerait vraiment.
"Cipher Pol",
ce nom doit vous dire quelque chose ?
Ces huit groupes, de CP1 à CP8,
sont des unités gouvernementales,
réparties à travers le monde
et spécialisées dans le renseignement.
Sur ordre du Gouvernement,
elles enquêtent sur tout, partout.
Je suis au courant de ça.
Mais pour moi, ça s'arrêtait à CP8.
Précisément.
Mais nous,
nous sommes le CP9.
Une unité de Cipher Pol qui n'est pas censée exister.
Nous disposons de certaines prérogatives qui nous obligent au secret.
Des prérogatives ?
Bien sûr...
C'est uniquement dans le but de servir la Justice.
Si un civil refuse de coopérer,
nous avons, au nom du Gouvernement,
le droit de le supprimer.
Ça vous va bien, de dire ça.
Le meurtre ne peut servir la Justice.
Le Gouvernement
a revu sa position sur un point.
Plutôt que craindre constamment
le retour des armes antiques,
il a décidé de les ressusciter d'abord
et de les utiliser au nom de la Justice afin de clore l'âge d'or de la piraterie.
Cependant, vous refusez de coopérer.
De par le monde, des gens souffrent
des exactions commises par les pirates.
Vous refusez
de venir en aide à ces gens ?
Rien à voir.
Si on ressuscite ces armes,
le monde se déchirera pour les posséder.
La situation empirera.
Vous n'avez pas confiance
dans le Gouvernement, monsieur Icebarg ?
Je connais juste
la nature humaine, blanc-bec.
Faites un peu attention,
vous n'êtes plus notre supérieur.
Kaku, prends son pouls.
Permettez.
Monsieur Icebarg.
Tout à l'heure,
nous avons émis une hypothèse.
Nous vous demandons juste
d'écouter attentivement notre hypothèse,
sans parler.
Je suis sûr que votre pouls
sera plus honnête que vous.
Je vais donc vous exposer notre théorie
point par point.
Tout d'abord,
il y a ces faux plans,
utilisés pour nous leurrer.
Quelque chose cloche.
Vous soupçonniez
les agents du Gouvernement,
et vous avez échafaudé ça
pour les guider vers les faux plans.
Mais s'il s'agissait
d'une attaque personnelle,
perpétrée par un ennemi
cherchant uniquement à vous tuer ?
Vous mort,
les vrais plans seraient perdus
et ne pourraient être transmis aux générations futures.
Vous n'êtes pas stupide
au point de négliger cette possibilité.
Mais, malgré tout,
vous n'avez confié les vrais plans
à personne, ce soir.
Car vous les avez déjà remis
à quelqu'un.
Ou tout du moins,
ils ne sont plus en votre possession,
à l'heure actuelle.
Ce serait logique, non ?
Ça ne sert à rien de vous débattre.
Ce n'est qu'une hypothèse.
Bien sûr,
nous ne disposons d'aucune preuve.
Au cours de ces cinq années
passées à vous observer,
vous n'avez rien laissé filtrer.
En outre, ces plans sont inutiles s'ils ne sont pas confiés
à un charpentier hors pair.
Bien,
poursuivons nos explications.
Ça devient très intéressant.
Parlons des faux plans utilisés
pour nous berner, tout à l'heure.
En y regardant bien,
ils portent la signature des ingénieurs.
À savoir :
Tom, Icebarg, Cutty Flam
et le nom de la compagnie,
"Tom's Workers".
Vous pensiez pouvoir tromper vos ennemis
avec ce document.
Mais ces "ennemis" font, en fait,
partie de vos proches.
C'est là votre erreur.
Pour des inconnus, ces plans ne représenteraient
qu'un vulgaire tas de papier,
bon à brûler.
En revanche, pour nous,
qui avons passé cinq ans à vos côtés,
les noms de ces artisans
sont révélateurs.
Monsieur Icebarg, un visiteur.
Le légendaire charpentier Tom a fondé une compagnie,
la Tom's Workers, qui est entourée de mystère.
On dit
qu'elle se trouvait sur cette île,
mais il n'en existe aucune trace
dans les registres.
Découvrir que Tom avait été votre maître,
nous a déjà pris pas mal de temps.
D'après les rapports du Gouvernement,
Tom n'avait que deux apprentis.
L'un serait mort dans un accident,
il y a huit ans.
Les agents du Gouvernement
ont confirmé son décès.
Tu es au courant ?
Il paraît que Cutty Flam,
l'apprenti violent de Tom, est décédé.
Mais je me souviens
avoir déjà entendu le nom de Cutty Flam.
Monsieur Icebarg, un visiteur.
Il a dit que le nom de "Cutty Flam"
suffirait.
Un jour,
peu après le début de notre mission,
il y a environ quatre ans.
Un homme a franchi le seuil
de cette compagnie pour vous voir.
Il ne s'est présenté
qu'une seule fois sous ce nom.
Je m'en souviens aussi.
Moi également.
Je le fais entrer ?
Non, renvoyez-le.
Pour résumer,
l'autre apprenti de Tom, Cutty Flam,
est toujours en vie.
Et il vit dans cette ville.
Sous le nom de Franky !
Tu parles d'un cirque,
pour te rencontrer.
C'est quoi, ce truc ?
Les plans de l'arme antique ?
Abandonne le nom de Cutty Flam.
Hein ?
Bientôt, ils s'en prendront à moi.
Prends ça et quitte l'île... Franky.
On est tombés juste, on dirait.
Personne n'aurait pu soupçonner
un tel lien.
On a eu beau enquêter sur Franky,
on n'a absolument rien trouvé sur lui,
c'est un homme sans passé.
Ce désosseur, plutôt violent,
avait donc échappé à notre radar.
Comme nous nous basions seulement
sur des faits avérés pour notre enquête,
rajouter un "mort" dans l'histoire,
brouillait sérieusement les pistes.
La Franky Family vient aux chantiers
pour vendre du bois.
En planifiant bien, c'était très facile
de donner les plans à Franky.
En y repensant,
c'était l'idéal, un voisin,
sans aucun lien apparent avec vous.
Et si les plans ne sont pas en votre possession,
on comprend mieux
votre attitude butée de tout à l'heure.
Puisque les plans sont entre les mains
de votre jeune condisciple,
aucun besoin de les confier
à un contremaître de Galley-La.
Quand on sait ça,
le reste devient logique.
Et en plus...
Votre pouls nous confirme
que nous avons bien vu juste.
- Plus vite !
- Dis !
T'es sûre du chemin ?
T'oses me dire ça ?
Quel carnage.
Là-bas !
C'est cette porte, j'en suis sûre.
Il y a plein d'autres blessés
juste devant.
Hm ?
Allez, droit devant !
Fonce et démolis cette porte.
Vas-y !
Quoi ? Me donnez pas d'ordres !
Hé, Chapeau de paille !
Andouille, c'est pas la bonne pièce !
La chambre est à côté.
Quoi, à côté ?
Il ne faut pas vous en vouloir.
Avec tout ce qui s'est passé ce soir,
c'est normal d'être bouleversé.
Après tout, vous êtes humain.
Merci pour tout,
vous nous avez bien aidés.
On n'a plus besoin de vous.
Dépêchons-nous de trouver Franky.
Bande de bâtards...
Hm ?
Où est Robin ?
Luffy !
Luffy ?
Encore ce gêneur.
Robin, je t'ai enfin retrouvée !
Hé, Luffy !
T'étais passé où ?
Robin,
je suis drôlement content de te voir.
Minute...
Il se passe quoi, ici ?
Allons bon.
Chapeau de paille...
Pauly...
Monsieur Icebarg ?
Mais, bon sang...
C'est quoi, ce bazar ?
Pauly... Pourquoi...
Pourquoi tu ne t'es pas enfui ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
À voir la scène,
on dirait que ce sont eux qui vous ont attaqués...
Dis donc, je peux savoir pourquoi vous êtes sapés comme ça ?
Allons ! Kalifa !
Blueno, Kaku, Lucci !
Arrêtez votre sale blague,
c'est pas drôle !
Tiens, mais oui !
Ce sont tes potes charpentiers.
Pas vrai ?
Maintenant que tu le dis,
je connais le mec au long nez carré.
Alors,
ce seraient des tueurs infiltrés ?
Hein ? Comment ça ?
Pauly.
Nous sommes des agents secrets
au service du Gouvernement.
On s'excuse de t'avoir caché la vérité,
tu nous pardonnes ?
Après tout, on est des collègues,
on a travaillé ensemble tous les jours.
Tu as l'air un peu perdu.
Tu veux que je frappe Icebarg ?
Comme ça, tu n'auras plus de doute.
Ça suffit.
C'est bon, j'ai compris.
Le type au masque de taureau
de tout à l'heure
avait la même voix que toi.
J'y crois pas... Enfoiré...
En fait, t'arrives très bien à parler !
Tu t'es bien foutu de moi !
Arrête, Pauly !
Attaque de la corde tranchante !
Index Gun !
Tu n'as pas encore compris,
Pauly ?
Hé !
Mister cordes !
Pourquoi ?
Vous...
Ne t'obstine donc pas tant.
Nous possédons des techniques
qui sont véritablement surhumaines.
Nos corps sont devenus des armes
au terme d'un très long entraînement.
C'est l'art des Six Pouvoirs.
Celui qui maîtrise cette technique vaut cent hommes à lui tout seul.
Rouhou !
Arrête un peu les jeux d'argent.
Attends, je suis en veine aujourd'hui.
Et puis, c'est moi qui invite.
Blueno, à boire !
À boire, je te dis !
Ça marche.
Dis donc, Kalifa !
Encore cette robe ?
Arrête, Pauly.
T'as qu'à pas regarder.
D'accord ?
Pourquoi vous avez fait ça ?
Laisse tomber.
De toute façon, je dois te tuer.
J'en pleurerais presque, mon ami.
Lucci, pourriture...
Arrête, sale enfoiré !
Gum Gum...
Metalium.
Gatling !
Quoi ?
Ça lui a rien fait du tout.
Quel casse-pieds...
Incision !
Il a disparu ?
Index Gun.
Luffy !
N'importe qui serait mort sur le coup,
la carotide arrachée.
Mais toi, tu es élastique.
Qu'est-ce qui te prend,
Chapeau de paille ?
T'as l'intention de le tuer, pas vrai ?
Pourtant, vous avez travaillé ensemble,
c'est ton pote !
Il l'était jusqu'à ce soir.
Maintenant, c'est différent.
Vous êtes vraiment des traîtres, alors ?
Bon, tant pis.
En tout cas, moi,
j'ai promis de l'aider
à empêcher quiconque
de faire du mal à m'sieur glaçon.
Pourquoi te ranges-tu du côté de Pauly ?
Parce que j'ai aussi
un compte à régler avec vous.
Hé, Robin !
Pourquoi tu traînes avec eux ?
Si tu veux partir,
explique-toi, au moins !
Il a raison.
Ce sont des agents du Gouvernement.
Pourquoi tu fais ça ?
Vous n'êtes pas raisonnables.
J'ai pourtant fait mes adieux
au chef et au médecin.
Ils ne vous ont rien dit ?
Si !
Mais je ne peux pas accepter ça.
Pourquoi, Robin ?
Pour réaliser mon vœu le plus cher.
Si je reste avec vous,
jamais il ne deviendra réalité.
Et pour atteindre mon but,
je suis prête à tous les sacrifices.
Et donc, ça ne te gêne pas
d'accuser tes amis de meurtre.
C'est quoi, ce vœu ?
Ça ne te concerne pas.
Elle est complètement folle,
cette femme.
Tu as perdu la tête, Nico Robin ?
Te rends-tu compte
de ce que tu t'apprêtes à faire ?
Vous n'avez pas voix au chapitre,
dans cette histoire.
Alors taisez-vous.
Monsieur Icebarg !
Je ne laisserai personne me gêner.
Hé, Robin.
Qu'est-ce que tu nous fais ?
T'es vraiment sérieuse ?
Robin, qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu es vraiment devenue notre ennemie ? Robin !
Désolé,
mais on va devoir couper court.
Nous devons nous mettre à la recherche d'une personne très importante.
Nous sommes pressés.
Et n'avons plus rien à faire ici.
Et nous n'avons plus besoin de vous
non plus.
Kalifa, combien de temps reste-t-il ?
Deux minutes.
Je sais qu'on vous prend de court,
mais dans deux minutes,
ce bâtiment sera dévoré par les flammes.
Hein ?
Comment ça ?
Le feu est la meilleure solution
pour effacer toute sorte de preuves.
Si vous ne voulez pas mourir brûlés,
vous feriez mieux
de quitter le bâtiment au plus vite.
Enfin, évidemment...
Si vous y arrivez...
On dirait
qu'ils sont décidés à nous liquider.
Et Nico Robin a l'air d'être
de leur côté.
Luffy, t'es prêt à laisser Robin
quitter l'équipage ou pas ?
Ça risque pas !
Ne beugle pas comme ça.
Bientôt, le feu va dévorer
le rez-de-chaussée et gagner les étages.
Après tout,
ce sont des pirates qui ont attaqué.
Brûler des trucs, ça leur plaît.
Bande de pourris.
Usurper notre identité
pour commettre ces atrocités,
c'est pas joli-joli !
Au contraire, c'est parfait,
vu que vous êtes déjà des criminels.
Bien.
Je pars la première.
Oui, tu as rempli ta part du contrat.
C'est du bon travail.
Attends, Robin !
Je suis pas d'accord !
Adieu.
Robin !
Ne la laissez pas s'enfuir.
Stoppez Nico Robin.
Tu penses aller où, comme ça ?
On vient juste de te retrouver !
Bouge de là, toi !
Metalium.
Comment ils arrivent
à avoir un corps aussi dur ?
Nous avons entraîné nos corps
jusqu'à ce qu'ils deviennent aussi durs
qu'une carapace de fer.
Mais arriver à encaisser les coups
n'est pas notre seule spécificité.
Bouge de là, je te dis !
Pliage.
Il frappe dans le vide.
L'autre est énorme pourtant !
On dirait un papier
qui plie sous le vent.
Robin ?
Attends !
Saleté !
Gum Gum...
Pistol !
Incision !
Lui aussi, il disparaît ?
Mes jambes sont si puissantes
que l'œil humain ne peut pas me suivre.
Enfoiré !
Pas de Lune.
Je peux flotter,
en m'appuyant sur l'air.
Il flotte en l'air...
Sans oublier le Pied-ouragan.
Un coup tranchant ?
Vous deux !
Baissez-vous !
Pourquoi ?
Luffy !
Ils ont détruit le mur
d'un coup de pied ?
La rapidité de notre coup
crée une rafale tranchante.
C'est le principe du Pied-ouragan.
On s'est vus sur le navire,
Roronoa.
T'es donc pas un vrai charpentier.
T'as menti aussi
sur l'expertise du navire ?
Malheureusement, non.
Mon expertise est correcte.
Oui, c'est bien dommage.
Luffy.
T'en va pas, Robin !
On n'a pas fini de discuter.
Si, c'est terminé.
On ne se reverra plus jamais.
Robin !
Luffy !
Dépêche-toi d'attraper Robin !
Roronoa, tu dois être bien sûr de toi
pour me tourner le dos ainsi.
Oh non ! Zoro !
Index Gun.
Pas besoin de balles,
pour transpercer le corps humain.
Espèce de...
raclure. Lâche-moi !
Il arrive à immobiliser Luffy comme ça ?
Pars, Nico Robin.
Robin !
Bon sang...
Luffy !
Zoro...
Une telle force...
C'est à peine croyable.
Mais d'où vous sortez ?
On n'appartient pas au même monde.
Nous autres, membres du CP9, depuis notre plus jeune âge,
nous consacrons notre vie au Gouvernement.
Nous nous sommes entraînés
pour dépasser les limites humaines.
Et nous avons ainsi maîtrisé
l'art des Six Pouvoirs,
six techniques surhumaines.
Vous l'avez vu de vos propres yeux.
Entre nous quatre,
agents au service du Gouvernement,
et vous autres, pirates à la ramasse,
la différence de force
est tout bonnement astronomique.
Cette mission internationale
relève du plus grand secret.
Vous n'avez pas le droit
de mettre votre nez dans cette affaire.
Lucci.
Les charges vont exploser.
On doit se dépêcher.
Oui.
Mais je pensais en profiter
pour vous montrer
une chose intéressante.
Un Fruit du Démon !
Quel Fruit ?
Lucci, tu...
Le Fruit du Félin.
Modèle Léopard.
Un homme-léopard ?
Il est énorme.
C'est quoi, cette forme ?
Qu'est-ce que tu es, exactement ?